Backlog du premier sprint : Premier prototype

-> mise en place de la récupération des données par les sondes systèmes, dans notre cas les sondes permettant
	de récupérer l'historique des sms envoyés et reçus par l'appareil sondé via l'accès à la base de données
	SQLite d'Android, ce qui permet via un curseur de récupérer toutes les informations concernant les sms.
-> mise en place de l'envoi de données d'un client Android (smartphone utilisé pour envoyer et recevoir des 
	sms) vers un serveur via une implémentation de l'API REST en Java. Le protocole permet d'envoyer des données 
	texte sur un serveur PHP, et la réception des données par le serveur est confirmée en consultant la page web
	sur le serveur. Pour l'instant seules les informations sur les 4 derniers sms sont envoyées.
-> mise en place de l'envoi de données depuis le serveur PHP vers un client Android en utilisant l'API Rest. 
	Les données envoyées sont au format Json et sont converties sous forme de texte pour être affichées.
-> mise en place d'un rendu responsive en suivant les conseils du cours sur le Responsive Design pour préparer
	l'envoi des données sur un client à travers un navigateur.